(魁)
12年に一度 ひつじ年になると→
若い女を殺して
内臓を抜き取る事件が起こる
その事件と犯人の総称が羊殺しだ
俺は…
そいつを見つけ出し
ぶっ殺すと決めてる
(久保園) 伏木あかりの任命は
慧眼だったと思います
(竹之内)
彼女の任命に関して言えば…
導きなのかもしれません
(蟹江) 鈴木さん
(鈴木) はい
(蟹江) 定期健診ですけど
木曜の21時で いかがですか？
(鈴木) あっ はいはい 結構です
では 予約だけ入れちゃいますね
(あかり)
すいません 突然お邪魔して
(鈴木) いえいえ こちらこそ
ハハハハ…
ばたばたしてて
すっかり検診のこと忘れてました
ハハハハハ
あ～ もう ほとんど
夜逃げやって こんなの
(あかり) 何か あったんですか？
>> ああ… 我々は いろいろと
まっ こんな生活も
あと少しの辛抱やで ハハハッ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
長命者援護法の改正に向け→
昨夜 超党派の議員連盟が
会合を開きました
📺出席した当事者からは→
定期健診の緩和を
求める声が上がった他→
結婚や就職での差別禁止を
条文に盛り込むよう→
意見が出されました
いや～
気長に待ったかいがあったわ
ハハハハハッ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
長命者由来の感染症発生の
危険性が高まるとして→
条文の見直しを
求める声が上がっており…
ハハハハッ
(あかり) 改正案 通るといいですね
>> そうだな
♪～
(蟹江) 行くぞ
(魁) めんどくせえ！
調べ物なら本で十分だろ
(あかり) そんなこと言ってると ますます
生きた化石になっちゃいますよ
はい そこでダブルクリック
あっ そこじゃなくて
もう一個上です 上
(魁) 上？
(あかり) はい そっちじゃなくて 左
(魁) えっ 左？
(あかり) はい 左をダブルクリック
(魁) えっ こっち？
(あかり) ちょっと待ってください
(魁) お前がやれって言ったんだろ！
(あかり) ストップ！
ストップ ちょ… そんな押さない
(魁) 動かねえじゃねえかよ！
(あかり) そりゃそうですよ
(直) すいません
(あかり) そんな押したら動かないです
(直) すいません！
こちらに雪村さんという方は…
(直) 私 こういう者です
(あかり) 梶田… チョク？
(魁) ナオだろ
>> 直です
実は 妹の杏奈と
連絡が取れなくなってまして
(魁) 行方不明ですか
そういうことでしたら…
>> 警察に行くべきなのは
分かってます
だけど その前に確かめたくて
オキナガが
人の血を吸うというのは→
本当ですか？
(魁) 本当ですよ
(あかり) そうなんですか!?
(魁) 言ってなかったっけ？
(あかり) はい
>> これを見てください
(あかり) ｢吸血鬼だけどなんか質問ある？｣
>> 51番まで
スクロールしてみてください
(男性) こんなこと頼めるの
君くらいだから
(さおり) 首は駄目
(男性) え～
このあと まだ仕事なのよ
妹は どうやら
そういう仕事をしてまして
(魁) 血を提供した形跡でも
あったんですか？
>> ここに かみ痕をつけてたんです
失踪の前日に
仲間内で何か知りませんか？
オキナガ内で
そういったうわさは…
(魁) 梶田さん
やはり警察に相談すべきです
何かあってからでは遅いですから
♪～
(久保園)
すんごい資料でしょう それ
(あかり) キャッ
ちょっと…
びっくりさせないでくださいよ
(久保園) ハハハッ すいません
(あかり) 残酷すぎます
生きたまま体 切り刻むなんて
>> しかし
こういった研究がなければ→
オキナガとの共存は難しかった
はい
(あかり) でも 人の血を吸うんですよね？
>> 怖いですか？
吸血鬼と言っても…
(久保園) 実際は こうです
夜な夜な
人を襲うこともなければ→
かみついて
仲間を増やすこともできない
(久保園) 死にかけた人間に
血を与え 仲間にする
(あかり) 物語の吸血鬼とは違うんですね
>> どうしても血が欲しいオキナガは
パートナーを見つけます
つまり 同意のうえで血をもらう
(あかり) 雪村さんにも
相手がいるんですか？
>> 彼は血を吸った経験がありません
さしずめ 吸血童貞
といったところでしょうか
(あかり) 吸血童貞…
♪～
(魁) 何 飲んでんの？
(薫子) ああ 血液風味のサプリ
親戚の会社に作らせたの
魁君も飲む？
(魁) いいよ 俺は
>> あ… そっか
吸血童貞だもんね！
(笑い声)
(魁) やめろ その言い方！
(唐沢)
朝っぱらから楽しそうですね～
邪魔するよ
(薫子) なら帰って
(実藤) 申し訳ございません
どうしてもと おっしゃるので
(唐沢) ああ？ オキナガ様の朝食か
(薫子) 刑事さんも どう？
おいしいわよ
初めての方には
Ｏ型をお薦めしておりますが
ああ？
(魁) 何の用だ？
>> 今朝 河川敷で女の死体が
見つかったのは知ってるか？
(唐沢)
まだ死因は特定されてないが→
首に かみ痕があったそうだ
(魁) かみ痕？
>> お仲間の仕業か？ ハハッ
(魁) その女 もしかして風俗嬢か？
>> やっぱり 何か知ってやがんな
(魁) 名前は梶田杏奈
>> あっ？ 誰だ そりゃ
森永さおりだよ
(唐沢) おい おい！
開けろ コラ
話は まだ終わってねえんだぞ！
おい！
野郎…
♪～
うめえな これ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
遺体は衣服を着けておらず→
また頸部に傷があったことから
警察では…
(薫子) 怖いわねえ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
情報提供を呼びかけています
怖いわ 魁君 助けて！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
捜査は難航するとみられています
📺森永さんは前日の昼間
大学で友人と別れたのを最後に→
行方が分からなくなっており→
遺体が発見されるまでの
約12時間の足取りは 依然として→
判明していないということです
(魁) 何だ こりゃ
>> 荒川の河川敷です
(猿渡) それで 死因は？
失血死だそうです
(猿渡) 参ったな こんなときに
(蟹江) ホントですよ
(あかり) 蟹江さん 40年前にも
似たような事件が…
(蟹江) ああ 大木戸事件か
オキナガの男が女性を殺して
血を吸ったってやつだろ
(あかり) はい でも吸った量は
大したことないんですよね
通常 オキナガの喫血量は
１回につき200シーシー程度
資料に書いてありました
>> 今回は全血液の半分だからな～
(栗林) 大勢で吸ったんじゃない？
いや
怖いこと言わないでくださいよ
伏木さん これ法改正の資料
コピーお願い
(あかり) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(あかり) 伏木です
📱23時 南青山に来い
(魁) 面白いことがある
(あかり) 無理ですよ
こっちの状況 分かってます？
📱場所は
(魁) ボナンザっていう店だ じゃ
📱(電話が切れる音)
(あかり) あっ ちょ…
ハァ…
(警告音)
(あかり) ああ もう…
♪～
(あかり) 仕事の邪魔をするのは
やめてください
法改正の準備で
大忙しなんですから！
(魁) まあ 座れ
(あかり) で 面白いことって何です？
(魁) これ 知ってるか？
(あかり) カインの…
これ 何て読むんですか？
(魁) チッ… 夜衛管でマークしとけよ
(ﾑﾗｶﾐ) 雪村さんですね？
カインの裔の管理人 ムラカミです
早い話が吸血鬼同好会みたいな
サイトです
僕らオキナガの
まあ お遊びみたいなもんですよ
(魁) 遊びじゃなく 本気で吸血鬼に
なったやつを知らないか？
>> どういう意味です？
(魁) 河川敷で
女の死体が見つかった件だ
>> 僕らを疑ってるんですか？
(魁) だったら どうする？
>> 雪村さん オキナガの立場は→
あなたが
いちばん ご存じでしょう
法改正を控える時期に→
人殺しなんてするバカは
いませんよ
(魁) 俺は そういうバカを
何人も見てきた
(ﾑﾗｶﾐ) フッ… なるほど
あなたは人間側というわけですか
いいでしょう
では 仲間内を当たってみます
もし 該当者がいたら
真っ先にお知らせしますよ
(魁) 頼んだ
(魁) ところでさ…
サイトの名前
あれ どういう意味？
(ﾑﾗｶﾐ)
僕らは不条理を背負わされた存在
だから
カインの裔を名乗っているんです
(あかり) ムラカミさんの言うとおりですよ
(魁) 法改正の話か？
(あかり) オキナガにとって いちばん
大事な時期じゃないですか
それを
わざわざ ぶち壊すようなこと→
すると思います？
(魁) オキナガは聖人じゃない
♪～
(ｶﾝｸﾛｰ) どうする？ ムラカミさん
(ｷｭｰｻﾞ)
あいつ ほっとくと やっかいだぞ
目立つ振る舞いはするな
他の連中にも伝えろ
分かったか？ コウスケ
(ｺｳｽｹ) あ… はい
キューザ カンクロー
(ｶﾝｸﾛｰ) はい
(薫子) あっ 帰ってきた
お客さんが来てるわよ 梶田って人
(直) すいません
他に頼れる人がいなくて
(魁) 警察には行かなかったんですか？
>> 父に止められてるんです
杏奈の仕事が知れたら
我が家の恥だって
(魁) それで…
どうぞ
>> 殺された女の子 杏奈の友達でした
(直) 左が杏奈で
右が森永さおりって子です
てっきり大学の友達かと
思ってたんですけど
(魁) 仕事仲間だった
>> きっと彼女が誘ったんですよ
(杏奈) 〔失礼します〕
(直) それで杏奈は あの仕事を…
(杏奈)
〔はじめまして レモンです〕
〔今日は指名してくれて
ありがとうございます〕
(魁) あるいは杏奈さんが誘ったのかも
>> あの子は自分から
風俗嬢になるような子じゃない！
あ… すいません
すいません
ハァ…
杏奈は
ホントに よく出来た妹で…
家族の希望でした
やっぱり警察に行きます
父に何と言われようと行きます
雪村さん…
カインの裔というグループを
ご存じですか？
(あかり) 村上淳資 村上淳資…
あっ あった！
(蟹江) 村上淳資が どうかしたか？
(あかり) 知ってるんですか？
>> カインの裔だろ？
(あかり) はい！
>> 過激な投稿が多かったから
一度 注意したことがある
これか
(あかり) ウワ… 悪趣味～
>> これは 我々ヴァンパイア復権の
予告だとか何とか
(あかり) だから Ｖ
(蟹江) う～ん…
(あかり) あっ 蟹江さん
昨日のニュース記事！
>> はい？
(あかり) 森永さおりさんの！
>> ああ
これは…
(矢板の口笛)
(平田) 矢板 創さんですよね？
ちょっといいですか？
おい… おい！
(唐沢) はい ストーップ！
どうして逃げるんだ 矢板！
(矢板) アア アッ… アッ！
(あかり) 雪村さん！
>> お座りください
(あかり) あ… はい
(あかり) 失礼します
(久保園) あなた方 ムラカミに
会いに行ったそうですね
(魁) 伏木は何も知らねえよ
俺が面白がって呼び出したんだ
(あかり) 何の話ですか？
>> ムラカミは 以前→
過激派グループに
所属していた男です
いまだに公安の監視対象という
うわさもある
うかつに
近づいてほしくないんですよ
それに…
(魁) これな
(久保園) カインの裔に
投稿された写真と よく似ています
どうもムラカミの周りは きな臭い
(魁) でも サイト見たやつなら
誰だって まねできんだろ
>> 雪村さん 法改正の話は
ご存じですよね？
オキナガの犯行と
うわさが立つだけで→
改正案は通りづらくなる
(魁) だから 動くな
竹之内が そう言ったのか？
>> 無論 同じことを言うでしょうね
(竹之内) ここまで踏み込んで差し支えは？
(梶田) 小手先でやれば
かえって差別を助長します
一気にいきましょう
(竹之内) 承知いたしました
>> ちょうど 今
改正案に関するレクチャーで→
梶田議員と会ってます
(魁) 梶田？
(あかり) あっ…
>> 梶田議員が どうかしたんですか？
(魁) いや…
とにかく
伏木を巻き込んだのは悪かった
あとは 俺一人で調べる
(あかり) あ… ちょっと！
>> ハァ…
(あかり) 待ってください
調べるなら 私も一緒に
(魁) 何か分かったら連絡すっから
今日は帰れ
(あかり) あっ でも…
(須本) お久しぶりです 雪村さん
(魁) あんたか
>> あっ…
｢週刊セロン｣の須本と申します
(あかり) 伏木です
(あかり/須本) 頂戴します
(魁) 羊殺しを追ってる記者だ
(あかり) 羊殺しって 例の？
(須本)
早く記事にしたいんですけど→
なかなか まとまらなくて
雪村さんは
何を調べてるんですか？
(魁) 何だっていいだろ
>> ンー 相変わらず口が堅いですね
(あかり) 津野田棗…
(魁) 今日は もう閉める
あんたも帰れ
(須本)
吸血鬼なら 私も調べてますよ
女性が殺されると
つい 気になっちゃうんですよね
(あかり) 今回の事件
羊殺しと関係があるんですか？
(魁) 全くの別物だよ
(あかり) なら どうして ここまで…
(魁) お前には関係ない
♪～
🔈(男性) オキナガに自由を…
(男性たち) 与えるな！
🔈(男性) 長命者援護法改正…
(男性たち) 反対！
🔈皆さん オキナガが
世に放たれたら どうなりますか？
🔈私たちの日常が破壊されます！
(男性たち) そうだ！
🔈(男性) 犯罪者を
野放しにするってことですよ！
🔈法案が通れば
日本は大変なことになります
🔈次に殺されるのは あなたの
娘さんかもしれないんですよ！
(男性) 弱者を守るのは当然だろ！
あんた それでも人間かよ
(争う声)
♪～
(唐沢) 犯人は現場に戻るってか？
ハッハッハ…
(唐沢) このＶサインは
２年くらい前に現れたもんだ
都内各所に散発的に
起きてたんだが→
目立ったやつが数件あってな
(魁) マネキンのやつだろ
カインの裔に写真が投稿された
(唐沢) よく知ってやがる
(唐沢) 写真を投稿したのは
矢板 創って男だ
アート系の専門学生で
吸血鬼に憧れがあったと言ってる
(魁) こいつが
森永さおりを殺したのか？
>> 分からん
矢板はオキナガじゃねえしな
おまけに身柄を
よそに持ってかれちまった
(魁) 公安か
>> 何で知ってる？
(魁) カインの裔のムラカミってやつ
元過激派って話だろ
俺も近づくなって
くぎを刺されてる
(唐沢)
だから 矢板もマークされてたのか
クソッ…
こっちは人が一人 殺されてんだぞ
そんな理由で
捜査対象を制限されてたまるか
＼(ﾉｯｸ)
(あかり) ＼お父さん 入るよ？
この前 借りた本…
(あかり) 雪村… さん？
>> どうするつもりだ？
(魁) あんたと同じだよ
(唐沢) 分かってんのか？
オキナガの中から
犯罪者 出したら→
改正案なんか たちまち吹っ飛ぶぞ
なぜ この事件にこだわる？
(魁) 俺は女殺しってのが
大っ嫌いなんだ
♪～
(魁) 誰が相手でも…
(魁) 必ず追い詰める
♪～
(魁) ぜ～んぶ お見通しなんだよ
>> あなたに話す義務はない
(あかり) あなたが
犯人の吸血鬼なんですか？
>> 必ず手に入れてくださいよ
確かな証拠を
(あかり) これで 私も関係者です
知る権利があります